Ders 1/6: Visual Studio üzerinde "Create New Project" butonunu tıklıyoruz.  
Arama penceresine "asp.net" yazarak arama yapıyoruz. Gelen listeden "ASP.NET Core Web App (Model-View-Controller)" 'u seçip, Next butonuna basıyoruz.
Proje adını yazıyoruz. Projenin oluşturulacağı lokasyonu belirliyoruz. Proje adı ile Solution adının aynı olmasını istiyoruz.
Framework olarak son sürümü seçeceğiz. Authentication type "None" olarak seçilmeli ve Configure for MTTPS seçilmemiş olmasına dikkat ediyoruz.

Ders 2/11: 
-Controller klasörü içerisine girip sağ tıklatıyoruz. CourseIndex adında bir class oluşturuyoruz. Ve bu sınıfı 'Controller' sınıfından türetiyoruz.
- Sınıfın içerisine aşağıdaki şekilde Index methodunu yazıyoruz.
public String Index()
{return "Course/Index"};
- Aynı şekilde List mehodunu yazıyoruz.
public String List()
{return "Course/List"};